Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: This reference deviates from most of the CMake documentation in that it omits angular brackets ``<...>`` around placeholders like ``condition``, ``string``, ``target``, etc. This is to prevent an opportunity for those placeholders to be misinterpreted as generator expressions.
zh_cn: 此参考与大多数 CMake 文档不同，因为它省略了占位符周围的尖括号 ``<...>``，例如 ``condition``、``string``、``target`` 等。这是为了防止这些占位符被误解为生成器表达式的机会。

source: Conditional Expressions
zh_cn: 条件表达式

source: A fundamental category of generator expressions relates to conditional logic. Two forms of conditional generator expressions are supported:
zh_cn: 生成器表达式的一个基本类别与条件逻辑有关。支持两种形式的条件生成器表达式：

source: Evaluates to ``true_string`` if ``condition`` is ``1``, or an empty string if ``condition`` evaluates to ``0``. Any other value for ``condition`` results in an error.
zh_cn: 如果“条件”为“1”，则评估为“true_string”，如果“条件”评估为“0”，则评估为空字符串。 ``condition`` 的任何其他值都会导致错误。

source: Evaluates to ``true_string`` if ``condition`` is ``1``, or ``false_string`` if ``condition`` is ``0``. Any other value for ``condition`` results in an error.
zh_cn: 如果“条件”为“1”，则评估为“true_string”，如果“条件”为“0”，则评估为“false_string”。 ``condition`` 的任何其他值都会导致错误。

source: Typically, the ``condition`` is itself a generator expression. For instance, the following expression expands to ``DEBUG_MODE`` when the ``Debug`` configuration is used, and the empty string for all other configurations:
zh_cn: 通常，“条件”本身就是一个生成器表达式。例如，当使用 ``Debug`` 配置时，以下表达式扩展为 ``DEBUG_MODE``，所有其他配置为空字符串：

source: Boolean-like ``condition`` values other than ``1`` or ``0`` can be handled by wrapping them with the ``$<BOOL:...>`` generator expression:
zh_cn: 除了 ``1`` 或 ``0`` 之外的类似布尔的 ``condition`` 值可以通过用 ``$<BOOL:...>`` 生成器表达式包装它们来处理：

source: Converts ``string`` to ``0`` or ``1``. Evaluates to ``0`` if any of the following is true:
zh_cn: 将 ``string`` 转换为 ``0`` 或 ``1``。如果以下任何一项为真，则评估为“0”：

source: ``string`` is empty,
zh_cn: ``string`` 为空，

source: ``string`` is a case-insensitive equal of ``0``, ``FALSE``, ``OFF``, ``N``, ``NO``, ``IGNORE``, or ``NOTFOUND``, or
zh_cn: ``string`` 是不区分大小写的等于 ``0``、``FALSE``、``OFF``、``N``、``NO``、``IGNORE`` 或 ` `NOTFOUND`` 或

source: ``string`` ends in the suffix ``-NOTFOUND`` (case-sensitive).
zh_cn: ``string`` 以后缀 ``-NOTFOUND`` 结尾（区分大小写）。

source: Otherwise evaluates to ``1``.
zh_cn: 否则计算为“1”。

source: The ``$<BOOL:...>`` generator expression is often used when a ``condition`` is provided by a CMake variable:
zh_cn: 当 CMake 变量提供“条件”时，经常使用“$<BOOL:...>”生成器表达式：

source: Logical Operators
zh_cn: 逻辑运算符

source: The common boolean logic operators are supported:
zh_cn: 支持常见的布尔逻辑运算符：

source: where ``conditions`` is a comma-separated list of boolean expressions, all of which must evaluate to either ``1`` or ``0``. The whole expression evaluates to ``1`` if all conditions are ``1``. If any condition is ``0``, the whole expression evaluates to ``0``.
zh_cn: 其中 ``conditions`` 是以逗号分隔的布尔表达式列表，所有这些表达式的计算结果必须为 ``1`` 或 ``0``。如果所有条件都为“1”，则整个表达式的计算结果为“1”。如果任何条件为“0”，则整个表达式的计算结果为“0”。

source: where ``conditions`` is a comma-separated list of boolean expressions. all of which must evaluate to either ``1`` or ``0``. The whole expression evaluates to ``1`` if at least one of the ``conditions`` is ``1``. If all ``conditions`` evaluate to ``0``, the whole expression evaluates to ``0``.
zh_cn: 其中 ``conditions`` 是以逗号分隔的布尔表达式列表。所有这些都必须评估为“1”或“0”。如果“条件”中的至少一个为“1”，则整个表达式的计算结果为“1”。如果所有“条件”的计算结果为“0”，则整个表达式的计算结果为“0”。

source: ``condition`` must be ``0`` or ``1``. The result of the expression is ``0`` if ``condition`` is ``1``, else ``1``.
zh_cn: ``condition`` 必须是 ``0`` 或 ``1``。如果“条件”为“1”，则表达式的结果为“0”，否则为“1”。

source: Primary Comparison Expressions
zh_cn: 初级比较表达式

source: CMake supports a variety of generator expressions that compare things. This section covers the primary and most widely used comparison types. Other more specific comparison types are documented in their own separate sections further below.
zh_cn: CMake 支持各种比较事物的生成器表达式。本节涵盖主要和最广泛使用的比较类型。其他更具体的比较类型在下面的单独部分中有记录。

source: String Comparisons
zh_cn: 字符串比较

source: ``1`` if ``string1`` and ``string2`` are equal, else ``0``. The comparison is case-sensitive. For a case-insensitive comparison, combine with a :ref:`string transforming generator expression <String Transforming Generator Expressions>`. For example, the following evaluates to ``1`` if ``${foo}`` is any of ``BAR``, ``Bar``, ``bar``, etc.
zh_cn: ``1`` 如果 ``string1`` 和 ``string2`` 相等，否则为 ``0``。比较区分大小写。对于不区分大小写的比较，结合 :ref:`string transforming generator expression <String Transforming Generator Expressions>`。例如，如果 ``${foo}`` 是 ``BAR``、``Bar``、``bar`` 等中的任何一个，则以下计算结果为 ``1``。

source: ``1`` if ``value1`` and ``value2`` are numerically equal, else ``0``.
zh_cn: ``1`` 如果``value1`` 和``value2`` 在数值上相等，否则为``0``。

source: Version Comparisons
zh_cn: 版本比较

source: ``1`` if ``v1`` is a version less than ``v2``, else ``0``.
zh_cn: ``1`` 如果``v1`` 的版本小于``v2``，否则为``0``。

source: ``1`` if ``v1`` is a version greater than ``v2``, else ``0``.
zh_cn: ``1`` 如果``v1`` 是大于``v2`` 的版本，否则为``0``。

source: ``1`` if ``v1`` is the same version as ``v2``, else ``0``.
zh_cn: ``1`` 如果``v1`` 与``v2`` 的版本相同，否则为``0``。

source: ``1`` if ``v1`` is a version less than or equal to ``v2``, else ``0``.
zh_cn: ``1`` 如果``v1`` 是小于或等于``v2`` 的版本，否则为``0``。

source: ``1`` if ``v1`` is a version greater than or equal to ``v2``, else ``0``.
zh_cn: ``1`` 如果``v1`` 是大于或等于``v2`` 的版本，否则为``0``。

source: String Transformations
zh_cn: 字符串转换

source: Content of ``string`` converted to lower case.
zh_cn: ``string`` 的内容转换为小写。

source: Content of ``string`` converted to upper case.
zh_cn: ``string`` 的内容转换为大写。

source: Content of ``...`` converted to a C identifier. The conversion follows the same behavior as :command:`string(MAKE_C_IDENTIFIER)`.
zh_cn: ``...`` 的内容转换为 C 标识符。转换遵循与 :command:`string(MAKE_C_IDENTIFIER)` 相同的行为。

source: List Expressions
zh_cn: 列表表达式

source: ``1`` if ``string`` is an item in the semicolon-separated ``list``, else ``0``. It uses case-sensitive comparisons.
zh_cn: ``1`` 如果``string`` 是分号分隔的``list`` 中的一项，否则为``0``。它使用区分大小写的比较。

source: Joins the list with the content of ``string`` inserted between each item.
zh_cn: 加入列表，在每个项目之间插入 ``string`` 的内容。

source: Removes duplicated items in the given ``list``. The relative order of items is preserved, but if duplicates are encountered, only the first instance is preserved.
zh_cn: 删除给定“列表”中的重复项目。保留项目的相对顺序，但如果遇到重复项，则仅保留第一个实例。

source: Includes or removes items from ``list`` that match the regular expression ``regex``.
zh_cn: 在 ``list`` 中包含或删除与正则表达式 ``regex`` 匹配的项目。

source: Path Expressions
zh_cn: 路径表达式

source: Most of the expressions in this section are closely associated with the :command:`cmake_path` command, providing the same capabilities, but in the form of a generator expression.
zh_cn: 本节中的大多数表达式与 :command:`cmake_path` 命令密切相关，提供相同的功能，但采用生成器表达式的形式。

source: For all generator expressions in this section, paths are expected to be in cmake-style format. The :ref:`$\<PATH:CMAKE_PATH\> <GenEx PATH-CMAKE_PATH>` generator expression can be used to convert a native path to a cmake-style one.
zh_cn: 对于本节中的所有生成器表达式，路径应采用 cmake 样式格式。 :ref:`$\<PATH:CMAKE_PATH\> <GenEx PATH-CMAKE_PATH>` 生成器表达式可用于将本机路径转换为 ​​cmake 样式的路径。

source: Path Comparisons
zh_cn: 路径比较

source: Compares the lexical representations of two paths. No normalization is performed on either path. Returns ``1`` if the paths are equal, ``0`` otherwise.
zh_cn: 比较两条路径的词法表示。在任何一条路径上都不执行规范化。如果路径相等，则返回“1”，否则返回“0”。

source: See :ref:`cmake_path(COMPARE) <Path COMPARE>` for more details.
zh_cn: 有关详细信息，请参见:ref:`cmake_path(COMPARE) <Path COMPARE>`。

source: Path Queries
zh_cn: 路径查询

source: These expressions provide the generation-time capabilities equivalent to the :ref:`Query <Path Query>` options of the :command:`cmake_path` command. All paths are expected to be in cmake-style format.
zh_cn: 这些表达式提供的生成时功能等同于 cmake_path 命令的 :ref:`Query <Path Query>` 选项。所有路径都应采用 cmake 样式格式。

source: The following operations return ``1`` if the particular path component is present, ``0`` otherwise. See :ref:`Path Structure And Terminology` for the meaning of each path component.
zh_cn: 如果存在特定路径组件，则以下操作返回“1”，否则返回“0”。有关每个路径组件的含义，请参阅 :ref:`Path Structure And Terminology`。

source: Note the following special cases:
zh_cn: 注意以下特殊情况：

source: For ``HAS_ROOT_PATH``, a true result will only be returned if at least one of ``root-name`` or ``root-directory`` is non-empty.
zh_cn: 对于 ``HAS_ROOT_PATH``，仅当 ``root-name`` 或 ``root-directory`` 中至少有一个非空时，才会返回 true 结果。

source: For ``HAS_PARENT_PATH``, the root directory is also considered to have a parent, which will be itself. The result is true except if the path consists of just a :ref:`filename <FILENAME_DEF>`.
zh_cn: 对于``HAS_PARENT_PATH``，根目录也被认为有一个父目录，就是它自己。结果为真，除非路径仅包含 :ref:`filename <FILENAME_DEF>`。

source: Returns ``1`` if the path is :ref:`absolute <IS_ABSOLUTE>`, ``0`` otherwise.
zh_cn: 如果路径是 absolute <IS_ABSOLUTE>`，则返回 ``1``，否则返回 ``0``。

source: This will return the opposite of ``IS_ABSOLUTE``.
zh_cn: 这将返回 IS_ABSOLUTE 的反义词。

source: Returns ``1`` if ``path`` is the prefix of ``input``, ``0`` otherwise.
zh_cn: 如果 ``path`` 是 ``input`` 的前缀，则返回 ``1``，否则返回 ``0``。

source: When the ``NORMALIZE`` option is specified, ``path`` and ``input`` are :ref:`normalized <Normalization>` before the check.
zh_cn: 当指定了 ``NORMALIZE`` 选项时，``path`` 和 ``input`` 在检查之前被规范化 <Normalization>`。

source: Path Decomposition
zh_cn: 路径分解

source: These expressions provide the generation-time capabilities equivalent to the :ref:`Decomposition <Path Decomposition>` options of the :command:`cmake_path` command. All paths are expected to be in cmake-style format.
zh_cn: 这些表达式提供的生成时功能等同于 cmake_path 命令的 Decomposition <Path Decomposition> 选项。所有路径都应采用 cmake 样式格式。

source: The following operations retrieve a different component or group of components from a path. See :ref:`Path Structure And Terminology` for the meaning of each path component.
zh_cn: 以下操作从路径中检索不同的组件或组件组。有关每个路径组件的含义，请参阅 :ref:`Path Structure And Terminology`。

source: If a requested component is not present in the path, an empty string is returned.
zh_cn: 如果路径中不存在请求的组件，则返回空字符串。

source: Path Transformations
zh_cn: 路径转换

source: These expressions provide the generation-time capabilities equivalent to the :ref:`Modification <Path Modification>` and :ref:`Generation <Path Generation>` options of the :command:`cmake_path` command. All paths are expected to be in cmake-style format.
zh_cn: 这些表达式提供的生成时功能等效于 cmake_path 命令的 :ref:`Modification <Path Modification>` 和 :ref:`Generation <Path Generation>` 选项。所有路径都应采用 cmake 样式格式。

source: Returns ``path``. If ``path`` is a native path, it is converted into a cmake-style path with forward-slashes (``/``). On Windows, the long filename marker is taken into account.
zh_cn: 返回“路径”。如果 ``path`` 是本机路径，它将转换为带有正斜杠 (``/``) 的 cmake 样式路径。在 Windows 上，长文件名标记被考虑在内。

source: When the ``NORMALIZE`` option is specified, the path is :ref:`normalized <Normalization>` after the conversion.
zh_cn: 当指定了 ``NORMALIZE`` 选项时，转换后的路径是 :ref:`normalized <Normalization>`。

source: Returns all the ``input`` arguments appended to ``path`` using ``/`` as the ``directory-separator``. Depending on the ``input``, the value of ``path`` may be discarded.
zh_cn: 使用“/”作为“目录分隔符”返回所有附加到“路径”的“输入”参数。根据“输入”，“路径”的值可能会被丢弃。

source: See :ref:`cmake_path(APPEND) <APPEND>` for more details.
zh_cn: 有关更多详细信息，请参阅:ref:`cmake_path（APPEND）<APPEND>`。

source: Returns ``path`` with filename component (as returned by ``$<PATH:GET_FILENAME>``) removed. After removal, any trailing ``directory-separator`` is left alone, if present.
zh_cn: 返回带有文件名组件（由 $<PATH:GET_FILENAME>`` 返回）的 ``path`` 被移除。删除后，任何尾随的“目录分隔符”（如果存在）将保持不变。

source: See :ref:`cmake_path(REMOVE_FILENAME) <REMOVE_FILENAME>` for more details.
zh_cn: 有关更多详细信息，请参阅 :ref:`cmake_path(REMOVE_FILENAME) <REMOVE_FILENAME>`。

source: Returns ``path`` with the filename component replaced by ``input``. If ``path`` has no filename component (i.e. ``$<PATH:HAS_FILENAME>`` returns ``0``), ``path`` is unchanged.
zh_cn: 返回 ``path``，文件名部分替换为 ``input``。如果 ``path`` 没有文件名组件（即 ``$<PATH:HAS_FILENAME>`` 返回 ``0``），``path`` 不变。

source: See :ref:`cmake_path(REPLACE_FILENAME) <REPLACE_FILENAME>` for more details.
zh_cn: 有关详细信息，请参见:ref:`cmake_path(REPLACE_FILENAME) <REPLACE_FILENAME>`。

source: Returns ``path`` with the :ref:`extension <EXTENSION_DEF>` removed, if any.
zh_cn: 返回带有 :ref:`extension <EXTENSION_DEF>` 的 ``path``，如果有的话。

source: See :ref:`cmake_path(REMOVE_EXTENSION) <REMOVE_EXTENSION>` for more details.
zh_cn: 有关详细信息，请参见:ref:`cmake_path(REMOVE_EXTENSION) <REMOVE_EXTENSION>`。

source: Returns ``path`` with the :ref:`extension <EXTENSION_DEF>` replaced by ``input``, if any.
zh_cn: 返回 ``path``，其中 :ref:`extension <EXTENSION_DEF>` 替换为 ``input``（如果有）。

source: See :ref:`cmake_path(REPLACE_EXTENSION) <REPLACE_EXTENSION>` for more details.
zh_cn: 有关详细信息，请参见:ref:`cmake_path(REPLACE_EXTENSION) <REPLACE_EXTENSION>`。

source: Returns ``path`` normalized according to the steps described in :ref:`Normalization`.
zh_cn: 返回根据 Normalization 中描述的步骤规范化的 ``path``。

source: Returns ``path``, modified to make it relative to the ``base_directory`` argument.
zh_cn: 返回 ``path``，修改后使其相对于 ``base_directory`` 参数。

source: See :ref:`cmake_path(RELATIVE_PATH) <cmake_path-RELATIVE_PATH>` for more details.
zh_cn: 有关详细信息，请参见:ref:`cmake_path(RELATIVE_PATH) <cmake_path-RELATIVE_PATH>`。

source: Returns ``path`` as absolute. If ``path`` is a relative path (``$<PATH:IS_RELATIVE>`` returns ``1``), it is evaluated relative to the given base directory specified by ``base_directory`` argument.
zh_cn: 以绝对方式返回“路径”。如果 ``path`` 是相对路径（``$<PATH:IS_RELATIVE>`` 返回 ``1``），则相对于 ``base_directory`` 参数指定的给定基目录进行评估。

source: When the ``NORMALIZE`` option is specified, the path is :ref:`normalized <Normalization>` after the path computation.
zh_cn: 当指定 ``NORMALIZE`` 选项时，路径在路径计算之后是 :ref:`normalized <Normalization>`。

source: See :ref:`cmake_path(ABSOLUTE_PATH) <ABSOLUTE_PATH>` for more details.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅:ref:`cmake_path(ABSOLUTE_PATH) <ABSOLUTE_PATH>`。

source: Shell Paths
zh_cn: 外壳路径

source: Content of ``...`` converted to shell path style. For example, slashes are converted to backslashes in Windows shells and drive letters are converted to posix paths in MSYS shells. The ``...`` must be an absolute path.
zh_cn: ``...`` 的内容转换为 shell 路径样式。例如，斜杠在 Windows shell 中被转换为反斜杠，驱动器号在 MSYS shell 中被转换为 posix 路径。 ``...`` 必须是绝对路径。

source: The ``...`` may be a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of paths, in which case each path is converted individually and a result list is generated using the shell path separator (``:`` on POSIX and ``;`` on Windows). Be sure to enclose the argument containing this genex in double quotes in CMake source code so that ``;`` does not split arguments.
zh_cn: ``...`` 可能是:ref:`分号分隔的路径列表 <CMake Language Lists>`，在这种情况下，每个路径都会单独转换，并使用 shell 路径分隔符生成结果列表（`` :`` 在 POSIX 上和 ``;`` 在 Windows 上）。请务必在 CMake 源代码中用双引号将包含此 genex 的参数括起来，以便 ``;`` 不会拆分参数。

source: Configuration Expressions
zh_cn: 配置表达式

source: Configuration name. Use this instead of the deprecated :genex:`CONFIGURATION` generator expression.
zh_cn: 配置名称。使用它代替已弃用的 CONFIGURATION 生成器表达式。

source: ``1`` if config is any one of the entries in comma-separated list ``cfgs``, else ``0``. This is a case-insensitive comparison. The mapping in :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` is also considered by this expression when it is evaluated on a property of an :prop_tgt:`IMPORTED` target.
zh_cn: ``1`` 如果配置是逗号分隔列表``cfgs`` 中的任何一个条目，否则为``0``。这是不区分大小写的比较。 :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` 中的映射在对 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标的属性进行评估时也被此表达式考虑。

source: Multiple configurations can be specified for ``cfgs``. CMake 3.18 and earlier only accepted a single configuration.
zh_cn: 可以为 ``cfgs`` 指定多个配置。 CMake 3.18 及更早版本仅接受单一配置。

source: Only valid in :command:`add_custom_command` and :command:`add_custom_target` as the outer-most generator expression in an argument. With the :generator:`Ninja Multi-Config` generator, generator expressions in ``...`` are evaluated using the custom command's "output config". With other generators, the content of ``...`` is evaluated normally.
zh_cn: 仅在 :command:`add_custom_command` 和 :command:`add_custom_target` 作为参数中最外层的生成器表达式有效。使用 :generator:`Ninja Multi-Config` 生成器，``...`` 中的生成器表达式使用自定义命令的“输出配置”进行评估。对于其他生成器，``...`` 的内容被正常评估。

source: Only valid in :command:`add_custom_command` and :command:`add_custom_target` as the outer-most generator expression in an argument. With the :generator:`Ninja Multi-Config` generator, generator expressions in ``...`` are evaluated using the custom command's "command config". With other generators, the content of ``...`` is evaluated normally.
zh_cn: 仅在 :command:`add_custom_command` 和 :command:`add_custom_target` 作为参数中最外层的生成器表达式有效。使用 :generator:`Ninja Multi-Config` 生成器，``...`` 中的生成器表达式使用自定义命令的“命令配置”进行评估。对于其他生成器，``...`` 的内容被正常评估。

source: Toolchain And Language Expressions
zh_cn: 工具链和语言表达式

source: Platform
zh_cn: 平台

source: The current system's CMake platform id. See also the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable.
zh_cn: 当前系统的 CMake 平台 id。另请参阅 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 变量。

source: ``1`` if CMake's platform id matches any one of the entries in comma-separated list ``platform_ids``, otherwise ``0``. See also the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable.
zh_cn: ``1`` 如果 CMake 的平台 ID 与逗号分隔列表``platform_ids`` 中的任何一个条目匹配，否则为``0``。另请参阅 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 变量。

source: Compiler Version
zh_cn: 编译器版本

source: See also the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION` variable, which is closely related to the expressions in this sub-section.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION` 变量，它与本小节中的表达式密切相关。

source: The version of the C compiler used.
zh_cn: 使用的 C 编译器的版本。

source: ``1`` if the version of the C compiler matches ``version``, otherwise ``0``.
zh_cn: ``1`` 如果 C 编译器的版本与 ``version`` 匹配，否则为 ``0``。

source: The version of the CXX compiler used.
zh_cn: 使用的 CXX 编译器的版本。

source: ``1`` if the version of the CXX compiler matches ``version``, otherwise ``0``.
zh_cn: ``1`` 如果 CXX 编译器的版本与 ``version`` 匹配，否则为 ``0``。

source: The version of the CUDA compiler used.
zh_cn: 使用的 CUDA 编译器的版本。

source: The version of the OBJC compiler used.
zh_cn: 使用的 OBJC 编译器的版本。

source: ``1`` if the version of the OBJC compiler matches ``version``, otherwise ``0``.
zh_cn: ``1`` 如果 OBJC 编译器的版本匹配``version``，否则为``0``。

source: The version of the OBJCXX compiler used.
zh_cn: 使用的 OBJCXX 编译器的版本。

source: ``1`` if the version of the OBJCXX compiler matches ``version``, otherwise ``0``.
zh_cn: ``1`` 如果 OBJCXX 编译器的版本匹配``version``，否则为``0``。

source: The version of the Fortran compiler used.
zh_cn: 使用的 Fortran 编译器的版本。

source: ``1`` if the version of the Fortran compiler matches ``version``, otherwise ``0``.
zh_cn: ``1`` 如果 Fortran 编译器的版本与 ``version`` 匹配，否则为 ``0``。

source: The version of the HIP compiler used.
zh_cn: 使用的 HIP 编译器的版本。

source: ``1`` if the version of the HIP compiler matches ``version``, otherwise ``0``.
zh_cn: 如果 HIP 编译器的版本匹配“版本”，则为“1”，否则为“0”。

source: The version of the ISPC compiler used.
zh_cn: 使用的 ISPC 编译器的版本。

source: ``1`` if the version of the ISPC compiler matches ``version``, otherwise ``0``.
zh_cn: 如果 ISPC 编译器的版本匹配“版本”，则为“1”，否则为“0”。

source: Compiler Language And ID
zh_cn: 编译器语言和 ID

source: See also the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` variable, which is closely related to most of the expressions in this sub-section.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 变量，它与本小节中的大多数表达式密切相关。

source: CMake's compiler id of the C compiler used.
zh_cn: 使用的 C 编译器的 CMake 编译器 ID。

source: where ``compiler_ids`` is a comma-separated list. ``1`` if CMake's compiler id of the C compiler matches any one of the entries in ``compiler_ids``, otherwise ``0``.
zh_cn: 其中 ``compiler_ids`` 是以逗号分隔的列表。 ``1`` 如果 C 编译器的 CMake 编译器 ID 与 ``compiler_ids`` 中的任何一个条目匹配，否则为 ``0``。

source: CMake's compiler id of the CXX compiler used.
zh_cn: 使用的 CXX 编译器的 CMake 编译器 ID。

source: where ``compiler_ids`` is a comma-separated list. ``1`` if CMake's compiler id of the CXX compiler matches any one of the entries in ``compiler_ids``, otherwise ``0``.
zh_cn: 其中 ``compiler_ids`` 是以逗号分隔的列表。 ``1`` 如果 CXX 编译器的 CMake 编译器 ID 与 ``compiler_ids`` 中的任何一个条目匹配，否则为 ``0``。

source: CMake's compiler id of the CUDA compiler used.
zh_cn: 使用的 CUDA 编译器的 CMake 编译器 ID。

source: where ``compiler_ids`` is a comma-separated list. ``1`` if CMake's compiler id of the CUDA compiler matches any one of the entries in ``compiler_ids``, otherwise ``0``.
zh_cn: 其中 ``compiler_ids`` 是以逗号分隔的列表。 ``1`` 如果 CMake 的 CUDA 编译器编译器 ID 与 ``compiler_ids`` 中的任何一个条目匹配，否则为 ``0``。

source: CMake's compiler id of the OBJC compiler used.
zh_cn: 使用的 OBJC 编译器的 CMake 编译器 ID。

source: where ``compiler_ids`` is a comma-separated list. ``1`` if CMake's compiler id of the Objective-C compiler matches any one of the entries in ``compiler_ids``, otherwise ``0``.
zh_cn: 其中 ``compiler_ids`` 是以逗号分隔的列表。 ``1`` 如果 CMake 的 Objective-C 编译器的编译器 ID 与 ``compiler_ids`` 中的任何一个条目匹配，否则为 ``0``。

source: CMake's compiler id of the OBJCXX compiler used.
zh_cn: 使用的 OBJCXX 编译器的 CMake 编译器 ID。

source: where ``compiler_ids`` is a comma-separated list. ``1`` if CMake's compiler id of the Objective-C++ compiler matches any one of the entries in ``compiler_ids``, otherwise ``0``.
zh_cn: 其中 ``compiler_ids`` 是以逗号分隔的列表。 ``1`` 如果 CMake 的 Objective-C++ 编译器的编译器 ID 与 ``compiler_ids`` 中的任何一个条目匹配，否则为 ``0``。

source: CMake's compiler id of the Fortran compiler used.
zh_cn: 使用的 Fortran 编译器的 CMake 编译器 ID。

source: where ``compiler_ids`` is a comma-separated list. ``1`` if CMake's compiler id of the Fortran compiler matches any one of the entries in ``compiler_ids``, otherwise ``0``.
zh_cn: 其中 ``compiler_ids`` 是以逗号分隔的列表。 ``1`` 如果 CMake 的 Fortran 编译器的编译器 ID 与 ``compiler_ids`` 中的任何一个条目匹配，否则为 ``0``。

source: CMake's compiler id of the HIP compiler used.
zh_cn: 使用的 HIP 编译器的 CMake 编译器 ID。

source: where ``compiler_ids`` is a comma-separated list. ``1`` if CMake's compiler id of the HIP compiler matches any one of the entries in ``compiler_ids``, otherwise ``0``.
zh_cn: 其中 ``compiler_ids`` 是以逗号分隔的列表。 ``1`` 如果 CMake 的 HIP 编译器的编译器 ID 与 ``compiler_ids`` 中的任何一个条目匹配，否则为 ``0``。

source: CMake's compiler id of the ISPC compiler used.
zh_cn: 使用的 ISPC 编译器的 CMake 编译器 ID。

source: where ``compiler_ids`` is a comma-separated list. ``1`` if CMake's compiler id of the ISPC compiler matches any one of the entries in ``compiler_ids``, otherwise ``0``.
zh_cn: 其中 ``compiler_ids`` 是以逗号分隔的列表。 ``1`` 如果 CMake 的 ISPC 编译器的编译器 ID 与 ``compiler_ids`` 中的任何一个条目匹配，否则为 ``0``。

source: The compile language of source files when evaluating compile options. See :ref:`the related boolean expression <Boolean COMPILE_LANGUAGE Generator Expression>` ``$<COMPILE_LANGUAGE:language>`` for notes about the portability of this generator expression.
zh_cn: 评估编译选项时源文件的编译语言。有关此生成器表达式的可移植性的注释，请参阅 :ref:`相关的布尔表达式 <Boolean COMPILE_LANGUAGE Generator Expression>``$<COMPILE_LANGUAGE:language>``。

source: Multiple languages can be specified for ``languages``. CMake 3.14 and earlier only accepted a single language.
zh_cn: 可以为 ``languages`` 指定多种语言。 CMake 3.14 及更早版本仅接受一种语言。

source: ``1`` when the language used for compilation unit matches any of the comma-separated entries in ``languages``, otherwise ``0``. This expression may be used to specify compile options, compile definitions, and include directories for source files of a particular language in a target. For example:
zh_cn: ``1`` 当用于编译单元的语言与 ``languages`` 中任何逗号分隔的条目匹配时，否则为 ``0``。此表达式可用于指定编译选项、编译定义以及在目标中包含特定语言的源文件的目录。例如：
